Ik denk dus dat het enorm belangrijk is voor jullie de Adi Shakti
en ook de Adi Kundalini te vereren.
Het gebeurt totaal zonder dat je begrijpt,
jullie kunnen niet begrijpen hoe jullie heilig zijn geworden:
Als je weet dat je al deze centra hebt en dat deze centra
via de opwekking van de Kundalini
gewekt moeten worden
en dat de Kundalini zich via jullie vingertoppen uitdrukt.
Zolang je jezelf niet totaal identificeert met deze kennis,
is er altijd een kans dat je afwijkt van de juiste weg
naar volmaaktheid.
Ik heb verschillende mensen naar Sahaja Yoga weten komen
en er Sahaja yogi’s ontmoeten die halfweg zijn.
Omdat ze rationeel ingesteld zijn, argumenteren ze:
”Hoe zit het? Het zit zo in mekaar. Hoe is het?
Op die manier. Hoe is hij een
Sahaja yogi geworden? Hij zal zo zijn.”
Er zijn zovele relaties tussen mensen
en de goddelijke kracht.
Ik zei jullie in het begin dat God eenzaam was
en dat Hij daarom de Adi Shakti schiep
en via Haar werd het hele universum geschapen.
Maar ook doordat jullie zoeken
is ook het Goddelijke op zoek.
Wat jullie zoeken, wordt beloond, als jullie begrijpen
wat dit eenvoudig gegeven in verband met het Goddelijke inhoudt.
Hij is degene die jullie verstand gaf.
Hij is degene die jullie wijsheid gaf.
Hij is degene die jullie alles gaf
wat je hebt, zoals jullie zongen:
Wat wij hebben kregen we door U.
Als het zo is dat alles wat je hebt,
door je Kundalini gegeven is,
dan is het belangrijk te begrijpen
wat haar gelukkig maakt en wat haar voldoening schenkt.
Je moet proberen te weten wat haar gelukkig maakt.
Ik heb jullie gezegd dat er een wisselwerking is
tussen de gerealiseerde zielen en het Goddelijke
Het Goddelijke is gelukkig als jij gelukkig bent.
Of we kunnen zeggen, als het Goddelijke je gelukkig maakt
en jij gelukkig bent, dan is het Goddelijke gelukkig.
Zo’n verbinding is het
en die is zo innig
als de zon en de zonnestralen
of de maan en haar eigen maanlicht.
Het is zo dichtbij, zo aangeboren
en dit zou jullie volledige controle over jezelf
en over je eigen ontwikkeling moeten geven.
Men beschrijft op zovele manieren dat je jezelf moet overgeven.
Maar
jezelf overgeven gebeurt uiteraard met angst.
Zoals iemand die met een zwaard komt en zegt: “geef jezelf over.”
Maar zodra die persoon weg is zal je
een zwaard nemen en zijn hoofd afhakken.
Dit soort overgave heeft geen betekenis.
Deze overgave is afgedwongen.
Dit soort overgave heeft problemen gecreeerd,
want ze veroorzaken een reactie,
maar jullie overgave aan het Goddelijke is uitermate vreugdevol,
zoals zout oplost in de zee, spontaan oplost in water.
Dit oplossend vermogen geeft echte vreugde.
Als je in jezelf kunt voelen
dat je één bent met het Goddelijke,
dat je oplost in de goddelijke oceaan.
En dan word je zuivere liefde,
mededogen en daaruit voortvloeiend enorme vreugde.
Veel mensen vertellen me: “Moeder,
het is enorm moeilijk iemand te vergeven.”
Maar ik denk dat het verschrikkelijk is niet te vergeven.
Vergeven schenkt grote vreugde,
een enorme vreugde. Zodra je vergeeft,
neemt het Goddelijke over en zal het Goddelijke voor je zorgen.
Niemand kan je nog verontrusten,
maar eerst moet je jezelf overgeven aan het Goddelijke,
dat is vergeven.
Maak het jezelf niet lastig met iemand straffen
of iets tegen iemand te ondernemen,
het Goddelijke neemt het van jou over
en doet wat nodig is,
op zo’n mooie manier, dat het de
moeite waard is te zien hoe het werkt.
De kracht van Adi Shakti is goddelijk
en wordt in elke godsdienst beschreven.
In de Islam als Ruh,
in de bijbel als de Allesdoordringende Kracht.
Ze wordt Allakh genoemd, wat betekent, dat wat men niet kan zien;
Niranjana, degene die totaal onthecht is.
Al deze woorden worden gebruikt voor de Goddelijke kracht.
Men heeft erover gehoord, men heeft erover gezongen,
maar jammer genoeg hebben slechts enkelen het gevoeld.
En als ze het voelden, wisten ze niet hoe
ze het de anderen konden duidelijk maken,
hoe ze het de anderen konden laten voelen.
Dus alles wat ze vertelden werd een soort verhaal,
iets onwezenlijks.
Niemand kon geloven dat ze zo iets gevoeld hadden,
men kon zich niet verbeelden dat zo’n kracht vrijkwam.
Gelukkig is het jullie allen algemeen bekend
dat deze kracht bestaat.
Jullie zijn er zeker van,
aangezien jullie deze kracht in jezelf kunnen voelen
en wanneer je ze voelt voelen jullie je zeer gelukkig.
Jullie kunnen vaststellen of iemand
al dan niet de waarheid spreekt,
want jullie merken dat aan de vibraties,
door deze kracht van de Adi Shakti.
Zij vertelt jullie wat je moet doen.
Bijvoorbeeld als iemand jullie schade heeft berokkent,
dan kan je zeggen: “Moeder, als we die persoon vergeven,
dan is dat niet terecht, want hij
heeft onherstelbare schade berokkend
en als ik vergeef betekent dat dat ik
aanvaard dat hij geen schade heeft berokkend.”
Dit soort argumenten is mogelijk,
maar je zult merken en verrast zijn
dat je die persoon vergeeft,
omdat de waarheid is dat, of je nu vergeeft of niet,
je wezenlijk niets doet.
Dat is de waarheid.
Dus als je iemand vergeeft uit medeleven,
dan wordt dit medeleven de waarheid.
Het is het medeleven dat jou de waarheid vertelt
en alle absolute waarheid die je kent
komt via het medeleven van deze Goddelijke Kracht.
Misschien zou je soms kunnen zeggen: “Moeder, we zagen vibraties
en we voelden ons zo, maar toch gebeurde het.”
Het maakt niets uit.
Wat er ook gebeurde, het gebeurde.
Je voelde de vibraties, je hebt naar de vibraties geluisterd
en je hebt ernaar gehandeld, dat is alles.
Of het nu een bepaalde richting uitgaat of niet, is iets anders,
want het moest die weg uitgaan.
Er speelt zich een toneelstuk af, maar de Chitwilas
Is de vreugde van de Chitta van het Goddelijke.
Het is dus een spel.
Als je dat spel kan zien, raak je
niet verward, want het is een spel.
Hoe het werkt, hoe het georganiseerd is, is niet jou probleem.
Je dient enkel het spel van het
Goddelijke te zien, hoe het uitwerkt.
Jullie hebben allemaal wel mirakels gezien:
”Moeder dit mirakel is gebeurd, dat mirakel heeft plaatsgevonden
en ik weet dat het allemaal van God komt”.
Ondanks dat is ons geloof in het
Goddelijke niet zulk een verlicht geloof.
Als je verlicht geloof bezit,
dan bekommer je je niet over de belangrijke levensgebeurtenissen.
Het werkt goed uit. Als het niet goed uitwerkt
moet je niet veronderstellen dat de hele wereld
aan je voeten ligt, omdat je een gerealiseerde ziel bent.
Dat is niet noodzakelijk, het is een spel,
het is het mooie genieten van de aandacht van de Adi Shakti.
Als je dus getuige kan worden,
als je werkelijk getuige kunt zijn van het hele spel,
gebeurt het volgende: spiritueel kom je veel dichter bij,
ik zou moeten zeggen dat je oplost in de Goddelijke Kracht.
Deze éénwording moet plaatsvinden.
Daarom is deze Puja van vandaag zo belangrijk voor jullie,
want als Adi Shakti niet gelncarneerd was,
kon dit werk niet uitgevoerd worden.
Want het moest iets zijn
dat alle problemen en alle aspecten
van het menselijk leven kon omvatten.
Het moest een incarnatie zijn
die de mens als een geheel kon zien,
niet alleen het fysieke of het mentale of het emotionele
of de specifieke ideologiën of de
aparte wijze van domineren, neen,
maar als een geheel, als een mens.
En de mensen zijn, zoals ik jullie vertelde,
van binnen fundamenteel gelijk.
Sommigen zijn gevoeliger en algemeen gesproken meer zoekers,
anderen zoeken niet echt
en sommigen zijn helemaal geen zoekers.
Het is eveneens de Adi Shakti die jullie
de drang naar het zoeken gegeven heeft.
Je moet dus vereren, dat is de beste
manier om je eigen Kundalini te behagen,
je eigen Moeder die jullie heeft laten geboren worden.
Moge God jullie zegenen.